Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪La luna brilla arriba
♪Mi corazón en un remolino,
♪Las nubes rodean las verdes colinas,
♪Para ayudar a todos los seres, ser caballeroso♪
♪Deseo montar en el viento♪
♪Nunca se ha hecho♪
♪En este momento perfecto,
♪Mil de reencarnaciones
♪Mirando los fuegos artificiales
♪Con mirada cariñosa♪
♪Acumulando vidas
[Princesa diferente]
[Episodio 11]
Su Alteza.
Mucho tiempo sin verlo.
Esperar,
Creo que huelo un aroma.
Es una especie de hierba rara.
llamado Mariposa Jiegeng.
¿Qué pasa, alteza?
No hace mucho que no nos vemos.
Nos conocimos ayer.
¿Hicimos nosotros?
Ahora que has usado
mariposa jiegeng,
debes haber tomado
¿Por qué tu memoria es peor que la mía?
Parece que ya te has dado cuenta.
No es de extrañar que quisieras
huele mi aroma.
tu aroma
es una mezcla
de amargor y frescor.
Es exactamente lo mismo que olí.
ayer en palacio.
Entonces,
debemos habernos conocido
ayer.
¿No quieres preguntarme?
¿Por qué borré tu memoria?
No preguntaré.
¿Por qué?
Mientras nos veamos,
No necesito llegar al fondo del asunto.
Además,
Ya que tú y Chu son amigos cercanos,
Respetaré tu pequeño secreto.
Eres realmente sabio y perspicaz,
más que los rumores.
Ya que no husmearé en tus secretos.
Entonces,
puede
¿Dime una cosa?
¿Qué es?
¿Cómo te llamas?
¿Dónde puedo encontrarte?
De hecho,
podemos ser amigos.
No interferiré con tus asuntos.
Soy Gongye Qi
Saludos, Su Alteza.
Gongye Qi.
Oh, entonces eres ese viejo raro.
con increíbles habilidades médicas.
¿Qué te ríes?
Nada.
Cada vez que usted
escuchar mi identidad,
siempre dices lo mismo.
Ayer,
me dijiste tu nombre,
y dije lo mismo?
Más tarde, cuando Su Alteza
está hecho,
deja que me encuentre.
Bueno.
Vamos.
[Salón Xuanze]
Su Majestad, pruebe esto.
Te he preparado un poco de sopa de arroz con semillas de loto.
Un maravilloso banquete de compromiso,
se ha convertido en un desastre.
¿Cómo puedo seguir comiendo?
Esto es
todo culpa mía.
Quien lo hubiera pensado
Ayer
Feng tuvo una conmoción tan grande
y todavía no se ha recuperado.
¿Feng todavía está enfermo?
Su Majestad.
Cuando Feng era pequeño,
vio a la consorte imperial Xian
con sus propios ojos.
Me temo que
no estará bien por un tiempo.
Déjalo descansar.
Le haré saber.
Príncipe Lv.
Te pedí que investigaras
El caso de Liu Xiang.
Pero dijiste en tu informe
que Liu Xiang fue asesinado
enviado por el Príncipe Qi,
y que él es el asesino.
No esperaba que fueras tan apresurado.
Padre,
es cierto basado en
lo que hemos encontrado hasta ahora.
Sin embargo,
¿Cómo te atreves a presentar el informe?
cuando todavía hay dudas?
Si bien hay dudas,
Príncipe Qi
Príncipe Lv, estás realmente fuera de lugar.
Feng te ha estado protegiendo y amando.
desde que eras un niño.
¿Cómo te atreves a acusarlo?
Feng es
ya tan enfermo ahora.
¿Cómo puede hacer algún daño?
Está usted equivocado.
Incluso si Ji Feng no puede hacerlo,
¿Qué pasa con la familia Wei detrás de él?
¿No pueden hacerlo ellos también?
¡Tú!
¡Estás blasfemando!
¿Soy un blasfemo?
Creo que sabes lo mejor.
Un demoníaco Liu Xiang está muerto.
¿Cuánto te beneficiarías de ello?
¿Necesitas que lo haga?
enumerarlos todos para usted?
¡Tú!
Su Majestad,
Feng nunca lo haría
hacer tal cosa.
Es el Príncipe Lv.
Liu Xiang ha sido
bajo su custodia.
Él es quien cometió el error.
e hizo todas las cosas.
Incriminó a Feng.
Suficiente.
Estás discutiendo delante de mí.
Qué vergüenza.
Lo lamento.
he oído
que Ji Yun está en el palacio hoy.
Ve a llamarlo.
Bueno.
Madre.
¿Por qué no veo a Wan'er?
Últimamente sale todos los días.
Ella salió temprano en la mañana.
Es difícil retener a una niña adulta.
No te preocupes, madre.
Ella es inteligente,
Estoy seguro de que ella se cuidará sola.
Ella siempre ha tenido un sentido de propiedad,
No estoy preocupado por ella.
El que me preocupa
eres tu.
Madre,
No sé lo que he hecho
para que te preocupes.
Esto es indignante.
Es una desgracia
Como puede hacer esto?
Por favor dímelo, madre.
Aún no hay princesa heredera
en Palacio del Este.
¿Qué tienes en mente?
Madre,
No tengo planes de casarme todavía.
Eres el príncipe heredero.
El matrimonio es un asunto importante.
por el destino de la nación.
No debe ser un juego de niños.
Para esto debes escuchar
mi decisión.
Bueno.
Su Alteza,
El eunuco Li está aquí.
Príncipe heredero.
Su Majestad
en el Salón Xuanze.
Ir.
Me iré por ahora.
Escuché que la señorita Liu anoche,
Tuvo un accidente en la Oficina Este.
Esta oficina del este
es un verdadero lugar de problemas.
La futura esposa del príncipe Qi, Liu Xiang,
fue asesinado anoche
en la cárcel de la Oficina Este.
Crearon una ilusión de maldad.
Esto es ridículo.
Te lo ordeno a ti y al Príncipe Lv,
para investigar este caso juntos.
Debemos descubrir la verdad.
Anotado.
Seguir.
Me iré ahora.
[Salón Xuanze]
Chu.
En realidad no crees
que es feng
¿Por qué presentó ese informe?
Es Ji Feng o la consorte imperial Wei,
¿Hace alguna diferencia?
[Salón Xuanze]
Chu.
No importa qué,
todos somos familia.
Feng y Wan'er
Ojalá pudiéramos volver
a la forma en que éramos
Incluso si no podemos
al menos eso espero
tu y nosotros
No habrá demasiada separación.
Su Alteza.
A menos que puedas traer
De lo contrario tu
y nunca más me volveré a cruzar
Su Alteza.
El Príncipe Lv ha hablado.
¿Por qué hay que ser tan tolerante?
Después de todo, fuimos nosotros quienes
lo abandonó.
[Residencia Príncipe Lv]
Gongye Qi es simplemente un hombre malvado.
como Ji Chu.
[Salón Anxiang]
no lo quiero
estar con Wan'er.
Pero lo que vi hace un momento
era demasiado hermoso.
No puedo soportar separarlos.
No pienses tanto.
pensemos en
qué vamos a hacer a continuación.
Qing.
Su Alteza.
Estoy aquí.
Su Alteza, ya ha terminado de hablar.
Chu ha vuelto
están en discusión,
así que vine a buscarte.
Entonces, dime.
¿Decir qué?
Por qué te gusta
¿Gongye Qi?
¿Es tan obvio?
Creo que es especial.
¿Qué tiene de especial?
¿Ser despiadado?
¿O ser malvado?
En mis ojos,
lleva sol, flores,
el amargo olor de la medicina,
misterios,
y el deseo de ser libre.
Todo eso lo hacía especial.
Él no se parece a nadie
Que he conocido.
Pero diferente no siempre significa bueno.
Sé
Creo
que la demonización de la señorita Liu
Tiene algo que ver con Chu y él.
Pero no quiero rendirme tan fácilmente.
Ya sea Chu o él.
Y si
¿te lastima?
No lo hará.
Mi tercer hermano,
aunque su cara esté fría,
pero él nunca me ha hecho daño.
Yo tampoco creo que lo haga.
una mujer enamorada
No se puede despertar.
Su Alteza.
¿Me puedes hacer un favor?
¿Qué clase de favor?
Mientras no lastimes a nadie más,
Intentaré ayudarte.
Quiero dejar Prince Lv Residence.
no puedo ayudarte
en este.
Algo anda mal con el bocadillo.
Tienes razón.
Dentro de la merienda,
de hecho hay una droga
que puede suprimir el veneno demoníaco.
Este es el antídoto.
Puede hacer el veneno
resurgir.
Está bien.
¿Cuál es la situación en el palacio?
Para el caso de Liu Xiang,
Su Majestad ha traído
Parece que este es el resultado
de poner a prueba a Su Majestad.
Su Majestad quiere utilizarlo.
para facilitar nuestra relación
con la familia Wei.
Esto es una ilusión.
Ahora que hemos confirmado Qing
De hecho es Hua Qingge,
¿Por qué todavía la conservas?
porque ella parece
como Hua Qingge,
pero tampoco al mismo tiempo.
Sólo porque ella sabe
Que estas pensando,
estas manteniendo
una persona tan peligrosa contigo.
La mantengo cerca
por un lado, para descubrir
su verdadera identidad.
Por otro lado,
Ji Yun
Manteniéndola en la mano,
es lo mismo
como agarrar el punto débil de Ji Yun.
Chu,
Espero que creas en
Que estas diciendo.
Por supuesto que sí.
Si ese es el caso,
No tengo nada más que decir.
Pero necesitas saber eso
en el camino de la venganza,
cualquier indulgencia
resultará
en consecuencias inconmensurables.
Adiós.
¿Qué pasa contigo?
No quiero que lastimes a Wan'er.
Entonces mantén a tu hermana bajo control.
Mantenla alejada de mí.
Qing,
Hiciste tal escena
en el banquete,
que hasta Madre testificó por ti,
Si te vas de repente,
¿En qué circunstancias estás?
Lo sé.
Huyendo así como así
Es un poco desagradecido.
Pero soy un novato,
si me voy de aquí
o morir aquí,
A nadie realmente le importa.
Ahora estas
la princesa de Fuyu, Hua Qingge.
También eres la princesa consorte de Liang Lv.
Pero tu sabes
no lo soy en absoluto
la princesa de Fuyu, Hua Qingge.
Si esto quedara expuesto,
Ji Chu es un hombre de honor,
él estará bien.
Pero mi vida estaría en peligro.
Su Alteza,
Sólo quiero vivir.
tendré que discutir
Esto con Chu.
No, no puedes decírselo a Ji Chu.
si le dices
Moriré.
¿Por qué le tienes tanto miedo a Chu?
Nadie en este mundo es
sin miedo de él.
¿Qué tal esto?
puedo ponerte
en la Biblioteca Jingzhi,
pero tengo una condición.
Es
si hay un banquete en palacio
o una ocasión que requiera
la presencia de la Princesa Consorte Lv.
debes asistir
como esa identidad.
Te prometo que.
Pero Qing,
No podemos ocultarle esto a Chu.
Lo sé.
Pero Su Alteza,
ya que has decidido ayudarme,
estamos
buenos amigos ahora?
Por supuesto.
De aquí en adelante,
¿Puedo llamarte Wan'er?
Por supuesto que no.
Su Alteza es honorable,
su nombre no debe ser blasfemado.
Por supuesto que puede.
Es sólo un nombre,
Siempre he sido indiferente a estos.
Wan'er.
Mientras seas firme y me respaldes,
Estoy seguro de que Ji Chu no se atreverá a hacerlo.
hazme cualquier cosa.
Después de todo, en mi novela,
El único amor de Ji Chu
es su hermana.
De hecho,
Incluso si te quedas en Prince Lv Residence,
todavía puedo
protegerte.
Pero todavía tengo que irme.
¿Quieres salir de Prince Lv Residence?
Acabas de decir que cuidarías de mí.
¿Por qué estás tan asustado ahora?
¿Adónde vas?
Su Alteza.
yo no soy el verdadero
Princesa Consorte Lv.
He sido una sirvienta durante tanto tiempo.
Debes estar cansado de eso.
¿Por qué no me pateas?
fuera de la Residencia?
¿Vas a encontrar a Ji Yun?
Algo así como.
mi futuro es seguro
ligado a Ji Yun y Lin Xiyao
porque necesito protegerlos a ambos.
Entonces,
te acercaste a mi,
y las cosas que hiciste
¿Todos van a ayudar a Ji Yun?
Sí.
Pensé que ya lo sabías.
Siempre he apoyado a Ji Yun.
¿Por qué?
¿Aún necesito dar explicaciones?
¿Quién querría quedarse?
con un frio y pervertido
asesino
que no tiene fronteras.
Esto es humano
Todos queremos evitar el daño.
Antes de cuestionar a los demás,
no te preguntes
¿Qué has hecho?
Entonces,
en tu corazón,
Ji Yun es una especie
y cálida existencia.
Con seguridad.
Es el chico soñado de todos.
¿Y el tuyo también?
Por supuesto,
¿No soy humano?
De todos modos, ya que hemos hablado de ello.
no puedo quedarme
Puedes matarme si quieres.
Chu.
Aunque no sé por qué
peleé con Qing así,
Creo que lo has entendido mal.
¿Mal entendido qué?
ella quiere irse
no porque quiera encontrar a Ji Yun,
es porque ella quiere ir
Primero iré a sentarme.
¿Esta ella diciendo la verdad?
Si su Alteza.
¿Quieres que la siga?
No es necesario si ella va
a la biblioteca Jingzhi.
Bueno.
[Biblioteca Jingzhi]
Sostenlo.
Bueno.
Por favor, vuelve la próxima vez.
Avísame cuando tengas libros nuevos.
Seguro.
Cuidarse.
Maestro, ha vuelto.
Tu hermano ha estado aquí.
esperando durante mucho tiempo.
¿Ji Yun?
Ji Yun.
Su Alteza.
¿Por qué estás aquí?
Madre se quejó conmigo hoy,
que Su Alteza ha sido
corriendo mucho.
Ella estaba preocupada.
Entonces ella me pidió que viniera y echara un vistazo.
Yun, hablemos adentro.
¿Qué está sucediendo?
No hay nada malo
y no hay toxicidad.
¿Por qué se ha vuelto azul ahora?
No puedo decir qué tipo de veneno es.
es mejor irse
y pregúntale a Gongge.
¿Qué?
¿Estás investigando?
Bien.
Liu Xiang es el futuro
Ella no puede morir en vano.
Por eso mi padre me pidió que ayudara a Chu.
para investigar juntos.
¿Cómo es en vano?
Es claramente Ji Chu quien lo hizo.
Qing,
Cómo lo sabes
¿Es Chu?
Piense en ello como mi intuición.
En este caso,
Creo
No es Chu quien lo hizo.
¿Qué quieres decir?
Fui a la oficina este
y encontró el expediente del caso de Liu Xiang.
Hay algo sospechoso.
No es ese bocadillo, ¿verdad?
Chu
ya ha enviado a alguien
De hecho tiene un problema.
Aparte de eso,
¿Qué más hay que sospechar?
El momento de la muerte
También es sospechoso.
Es veneno demoníaco.
Después de ser envenenado,
Provoca cambios en el cuerpo.
Como un monstruo.
Entonces existe tal droga.
en este mundo.
Sólo he leído sobre similares.
descripciones en libros.
No pensé que existiera.
Pero
¿Por qué cuando yo
primero hizo la autopsia,
¿No lo encontré?
Todas las cosas son mutuamente excluyentes.
En este mundo,
hay venenos
y ciertamente hay drogas
Es fácil de entender.
Gracias por la leccion.
Estos dos guardias hoy
No son los mismos que anoche.
¿Dónde están los guardias de ayer?
Para responder a Su Alteza,
Han cambiado turnos para descansar.
Abre la celda.
Necesito comprobar algunas pistas más.
- Si su Alteza.
Ve a buscar a Chang Xun
y los dos guardias de anoche.
Sí.
Los que entraron
uno de ellos
debe ser el asesino.
Entonces el que más sospecha
es Chang Xun,
quien llegó por primera vez al lugar.
Según el testimonio.
Chang Xun fue el primero
para entrar a la celda.
Pero por dentro estaba oscuro
no se atrevió a entrar
hasta que los dos guardias
Llegó a tiempo.
Encendieron las velas.
Entonces solo ellos tres
encontró el cuerpo
de Liu Xiang.
Los testimonios de los tres.
fueron sorprendentemente consistentes.
No hay lagunas en sus testimonios.
Siempre hay una vela encendida.
¿Por qué se apagaron las velas?
¿cuando ellos llegaron?
También,
¿Quién apagó las velas?
¿Qué pasa si Liu Xiang lo apaga?
Eso no tiene sentido.
Entonces ¿quién podría haber insertado
el Arma Vajra con precisión
¿en la oscuridad?
Su Alteza,
Wang padre y Wang hijo
han sido tomadas por el Príncipe Lv.
El comandante Chang está de licencia.
Está bien.
Puedes irte.
Si su Alteza.
¿Y si fuera Chang Xun quien
¿Apagaste las velas?
Si fuera él, no parece
hay tiempo suficiente para cometer el crimen.
No puedes saberlo sin práctica.
¿Qué tal esto?
Recorramos el
proceso del caso.
Seguro.
Soy Liu Xiang.
Eres Chang Xun.
Los dos guardias afuera
son Wang mayor y Wang menor.
Sí.
Quedarse atrás.
No.
Incluso si Chang Xun hubiera matado
Liu Xiang en la oscuridad,
Aún así lo pillarían con las manos en la masa.
No hay suficiente tiempo.
Bien.
¿Y si Chang Xun
mató a Liu Xiang primero,
y luego apagar las velas?
Hagámoslo de nuevo.
♪Camina de brazos cruzados a la sombra de
♪Separados por la muerte y la vida,
♪En sueños♪
♪Proponer un brindis por la luna,
♪Odio olvidarte♪
♪Y alejarse voluntariamente♪
♪Maquillarse
♪¿Con quién estás ahora?♪
♪¿Por qué debería estar molesto?♪
♪Nunca eres mi destino♪
♪Mi corazón simplemente late sin saberlo♪
♪No puedo evitar estar enamorado de ti♪
♪El amor es un absurdo♪
♪Eso repite la ilusión♪
♪todavía estoy anhelando♪
♪El amor eventualmente me hace perder♪
♪Triste por el desvanecimiento del amor♪
♪Me quedo con un sueño♪
♪¿Por qué todavía lo deseo?♪
♪podría gastar
♪Maquillarse
♪¿Con quién estás ahora?♪
♪¿Por qué debería estar molesto?♪
♪Nunca eres mi destino♪
♪Mi corazón simplemente late sin saberlo♪
♪No puedo evitar estar enamorado de ti♪
♪El amor es un absurdo♪
♪Eso repite la ilusión♪
♪todavía estoy anhelando♪
♪El amor eventualmente me hace perder♪
♪Triste por el desvanecimiento del amor♪
♪Me quedo con un sueño♪
♪¿Por qué todavía lo deseo?♪
♪podría gastar